欢迎大家参加本周的ipld同步会议，即11月2日
2020年，因为每周我们都会讨论
我们在上周完成了工作，然后完成了我们计划的工作
下周讨论开放的性别项目
嗯，我从我自己开始，就像是一个重大新闻和
令人欣慰的是，最终rust multi hash 0.12发布了
这是包含微小的，多哈希的东西的东西，它是
像几个月前一样多哈希，所以现在您可以
使用rust mod代替中的微型multihash
如果您已使用它，现在它不兼容标准
这意味着对于那些不熟悉锈蚀的人来说，
您可以在没有分配器的系统上使用它
而且是的，所以它不会在堆上为该分配做任何分配
多头的东西嗯，但显然有一些功能，您可以
希望对此有支持，例如，如果您想加入
适当的向量等等，是的，但这只是选择
是的，所以这很酷，然后是iPod上的其他内容，我做了什么
是关于扩展的探索报告
具有更高级列表对表示形式的架构映射
嗯，这与字符串讨论有关
但这也很像一种单独的方式
嗯，是的，我还有更多的想法
这种事情，但我还是要写下来，或者想想
更多，但我认为这样的人真的是
我认为很有趣，因为它也给人一种与众不同的看法
或像模式和数据之间的分隔
模型以及它们之间的关系等等，所以我认为是的
我认为这就像万一你被所有这些东西淹没了一样
串起任何讨论内容，不想阅读所有我认为的内容
当然，这一点甚至超出了讨论范围，值得一读
所以如果您还没有读过其他任何独立的书，是的
看一下[音乐]
是的，这是简短版本，您可以构建
像基本数据模型这样的更高层次的东西
在模式中，我认为这就是我所做的一切
上周，所以我名单上的下一个是丹妮尔
很酷，所以本周的笔记更加冗长，因为我认为
我的意思是记下我一直在做的事情对自己来说是一件好事，但同时也要
从历史上看，以后我会看笔记
嗯，基本上我确实完成了多编解码器
上周与外部贡献者一起实施了新的实施方案
但直到现在我才真正将其推入主仓库
所以现在我已经取消存档该仓库，有一个拉取请求删除所有
现有代码并添加新的实现代码
最初将所有代码生成为go常量
我们说了无类型的常量，但是现在它们确实有一个
编解码器类型，可能需要称为代码我
不确定输入是否欢迎，但要点全是命名
类型是这样，以便我们可以使用字符串之类的方法
我认为这很好，因为否则它们只是整数而您不能
除非您有单独的功能，否则我们真的会对他们有很多帮助。
几个更多的字符串调用主要是通过volker我知道这个话题
有点过头了，但至少对我而言，加快速度很有用，因为
我不是，我也被介绍给安德鲁的
生态系统仪表板，所以我认为这里的重点是正确的
现在我们有一些人来维护仓库和软件包等等，但是有时候
事情确实跌破了裂缝并得到了
仅仅因为我们有很多回购而被遗忘了
所以我认为我将基本上开始关注
至少每周一次左右的问题和请求请求
来自我们可能已经忘记的外部人这样说
几天或几天没收到我们的评论
几周左右，还有更多的大麻工作，我大约一个小时前添加了
如果将varex代码gen prs合并，则会添加
很高兴，因为我的代码会变得更好，但是我看到其中之一
已经合并，所以很好，但是我也一直在审查那些
从角度来看，已经添加了更多测试
api的原因，因为我希望所有内部
您知道人们不会直接使用的详细信息
我认为这将直接包含在规范合规性测试中
仍然是本季度的优先事项，我当然是
已经为完成这些任务提供了我的帮助，因为我会
使用它们，我还实现了对
链接加载，我知道它正在引用其他节点，但是
目前有点混乱，所以我明天要发布拉取请求
我的最后一件事就是明天我要去旅途中
展示谈论这是一个播客
谈论您可以删除哪些功能
我认为这是一个有趣的话题，而不是大家都在谈论
有关添加功能的信息，这样我就有了一些像您所知道的想法
点导入或类似struct embedding以及我真的讨厌的东西
但是如果有人有什么想法，我明天很乐意提出
谢谢
梅利莎的抽奖旁边
文档中的链接，嗯，好吧，我觉得工作很忙很忙
就像我晚上工作太晚了，然后
进入我的周末很深，因为我在做专注的事情，你知道如何
它进入您所在的区域，然后您将其砰然一声跳出来，我认为这是michael的
周末的普通模式，我不能放手
东西，无论如何，所以我正在做
汽车到计划者的事情我做得很好，我没有完成，因为有
在这个领域还有很多，但是我处于一种状态，我想把它带到
为了这个最初的目的，例如我们可以将其推进多远
功用最小的事情
嗯，而没有创建一个全新的兔子洞
所以这件事现在可以做这个多阶段的事情，您可以
您可以在汽车文件中运行该文件，它只会在
在那里用模式描述它们，然后给你一个巨大的清单，
有关遇到频率的统计信息
然后您也可以在其中添加一个已知模式的库，并且
他们将使用已知的模式运行它，并将其添加到组合中
然后，当您添加自己的架构时，您可以开始
使常见的形状变得常见，例如
在文件中的硬币数据中，大麻uh，因为它是可变的arity
你有这些块之间，就像在1到32个元素之间
数组，但是数据结构都一样，但是
他们最终被描述为独立的事物，因为它不知道
怎么不知道同一件事，所以一次
您开始用模式描述它，然后说好吧，这实际上是一个
这只是一个元素数组，可能是任何元素
长度um，然后您开始将所有变化捕获到一件事情中um
所以你建立一个图书馆，然后最终你
您在那儿找不到任何新颖的图式，然后
描述所有事情，然后就可以获取统计信息
他们会出现在哪里，所以我这样做了，在下面的五个点上有一个
那里还有几个其他的小巧的骇客，例如um，因为
发射猎鹰数据如此之大，它可以做类似您运行它的事情
在图书馆的东西上，你说
您发现的任何新颖的积木都将它们放在这里的另一个汽车档案中
然后您可以使用它来继续使您的
新颖的汽车锉刀越来越小，因此执行这些操作的速度越来越快
迭代来描述模式，因此我可以想象这是一个有趣的过程
为现有模式进行模式开发的方法
用于验证您已使用的架构的数据um
手动编写表格，例如我要使用的表格
现在返回到比特币数据，因为我处于中间
比特币规格，并实际验证模式
我实际上是为比特币形状手动编写的
匹配哪些数据的数据变化
我为此而吐口水，所以这是另一个用例，相当
不错，但是有局限性，因为
因为这是在没有上下文的情况下查看块，这又回到了
我们一直在进行的整个上下文讨论
令人着迷，我确实发现这变得如此令人着迷
上下文的限制以及您需要什么上下文
我们遇到的块与上下文无关，这只是一个带有cid的块
嗯，是的，您可以描述形状并将其与模式匹配，
到目前为止，据我所知，还没有明确的答案
也许我们可以考虑一下
他头顶的文件硬币里什么都没有
嗯模式，很明显是冲突的，所以没有
不像两个完全不同的数据结构，它们编码看起来相同
所以有很多事情，比如很多
其中包含两个元素的元组，但在大多数情况下，它们要么附加到
其他所有这两个元素都切换了
以便有字符串和字节，然后又有字符串
因此，偶然地，我们拥有了所有这些独特的形式
嗯，您可以在架构中遇到
在文件中的块，说你知道这实际上是这个
即使您切换了这些元素，这里的事情
周围会有另一面的东西
嗯，但是所有这些数据结构在诸如um之类的中间
特别是汉普顿amt，如果您有叶子节点，然后
他们存储内联值，你知道它是什么
你们当中很多人都知道很多，特别是大麻
um大量的节点是叶节点，因为火腿
不仅有叶子层，叶子也可以是
散落在其中，但是随着amt的出现，您已经一片叶子
层，然后上方的所有东西都是中间空间和整个空间
一切看起来都一样，所以上下文
我是如何到达这个节点的？
你不知道它挂了什么
um so ii，如果放置cid，则不对值进行内联
在数据结构中叶子的末尾，那么看起来都一样
所以我有被称为的架构
amt非叶或带有链接的amt，因此您可以收集这些
的东西，但到目前为止，这是有限的
实际上在链接处具有链接的事物的数量
结构是一致的，但是如果我们要鼓励它们的话
将它们链接起来，而不是将它们排队到安全的搅动中，那可能会
那样走下去会加剧
因此理想状态位于您可以喜欢的位置，这对于架构很有帮助
创作并固定一切
但是要进一步进行分析，您确实确实需要随机访问
像您这样的块需要在块存储中实际运行的这些东西
查询他们，然后建立那个链，并连接到一些
迈克尔在将这些资料放入您的数据存储区中所做的工作
可以实际从中检索到的东西，我认为这将是
使用graphql um的东西来描述这些
连接，而且我认为那是非常重要的工作
对我们来说是要找出
上下文与这些块一起工作的方式以及我们如何
以不昂贵的方式将其构建到我们的工具中
因为您知道我们在谈论时就像是400场演出的汽车档案
而你想做的背景下，你知道刚变得失控
所以嗯，无论如何，那是很多有趣的工作
其他途径，嗯，我认为远投币团队会喜欢
现在回答，我看到Farcoin团队继续前进
只是他们认为不错的优化
就像史蒂文目前正在扩大
我们每个人都认为这是很好的，但是我不知道
认为有人知道应该有多宽，而且有一个整体
关于amt的很多问题，我们对此没有答案
那种数据应该能够提供喜欢的答案
我和迈克尔讨论过的一件事是拿出
所有这些数据结构中的值变成一个单独的东西
甚至订购他们在链中编辑过的操作
因为这是实时数据，所以如果您可以提取所有值并
所有的变种都会记录下来，然后与其他人一起播放
数据结构或数据结构中的变化，您可以回答所有问题
这些问题，您可能会说，如果
你增加宽度，这是那种
如果将它换成其他数据结构，则可以节省成本
那样的话那是高价值的工作
嗯，在某个时候会很好
很快，但嗯，我现在还不是我清单上的第二项
是我要备份到我真的必须关闭其中一些
我留下来的东西我留下了一些公开工作的痕迹
和嗯，我必须将它们关闭，所以我下周我去了
回到我的汽车工作和嗯
其中的一部分是设计一个新的街机故事jpi
可能会与其他JavaScript共同共享
块存储系统，所以在这方面只有一些设计工作，以及如何
我们可以考虑一下如何提取一些
就像使用这个数据存储区api一样可怕，因为他只是
格式过多，但是这个新的抽象
gazala帮助我真正实现了功能分解
功能，这样您就可以解决这些存储结构
在中获取所需的特定功能
嗯，所以如果您需要随机访问，例如
那么可以使用随机块，但是如果您只需要迭代
在它上面，然后您可以将其作为迭代器加载，然后说我只想要我只想要
所有的我都想看看里面有什么，甚至我只想看所有的CD。
那是另一回事，你可以说这是我的车
您提供的任何形式的数据，无论是作为二进制blob还是作为
流或任何给我所有的线索，然后你就
得到一个迭代器，这样就可以将其分解为这些单独的函数
与api的功能分开，足以使您可以加载
他们分开，只得到代码路径
在您的捆绑包中，需要那个um以及与此相关的方式
我花了一半的时间学习如何包括
我的代码和构建步骤中的打字稿注释
嗯，你知道这意味着要真正掌握更多
打字稿和嗯，我一直在做那一阵子
嗯，事实证明真是太好了，它比我想象的要少得多
和嗯，它在构建过程中增加了一个非常不错的棉绒步骤
所以你有棉绒但有结构棉绒
可以合法化，就像它在合法地发现错误一样
太棒了，所以我不用去就可以得到类型的好处
完整的打字稿，所以它只是带有打字稿的普通javascript
注释和一些，并使用打字稿来描述api
嗯，所以文档中有一个链接
例如外部API打字稿
并非如此的doc并没有被用作代码的核心部分，而是
导出并用于验证所有代码
整个过程中的路径，包括测试
所以嗯，我对此感到满意，嗯，我会继续这样做，但是
这辆车的东西已经差不多完成了，我只需要为它写文件就可以了，
然后发布，然后我可以将其打勾
无论如何，我很抱歉花了太多时间
谢谢，下一个是彼得
对，所以我实际上不知道我的一周去了哪里
嗯，非常对iplt重要的事情
实际与抢劫案有关的几点
呃，如果我设法让莲花打球
有很多严格的嵌入方式，例如无需一定下注
这根本不可能，因为我基本上需要
将一个接口分成三个单独的接口
同时仍让您知道而无需更改吨
像这样的代码块存储接口特定的代码
电机在350到400个站点中使用，并且
我需要将它们分开而不需要走到世界的右边，所以
那不是很好，但是嗯，如果一切正常
您将有权使用
该块存储中的各个块实际上可以知道并发
密钥源以s开头，以3结尾
嗯，这本质上是唯一可以保留我们所有内容的东西
现在需要大规模，是的，我们仍然需要
简历以找出一些方法来做，让您知道非aws托管博客
商店，但以我们要去的规模
不可能在一台机器上完成任何一项操作
即使你把所有这些都放进去很快
进入没有dht提供程序的ipfs，就知道我有这个
即使只是按比例存储块，
我们需要不能在单个ipfs实例上执行此操作
不再是因为电池和其他限制，所以
嗯，这是一件很棒的事情，您知道要得到我们的
数据存储了更多的性能，但我们基本上需要像
10 200 x改进，嗯，直到那时，基本上会发生什么
链条将主要迁移到s3，嗯，这是
应该有一种方法可以使莲花从中引导
我们有一种单独的方式喂它，我们假设当前的扬程是多少
是正确的，如果有人要你知道
从起源一直走遍整个uh链
他们仍然可以这样做，因为嗯，块存储是博客存储它
您是否不知道从哪里获得哈希表中的内容也没关系
将会匹配，我们会通知您进行验证
一切都很好，是的，那是我一直在尝试做的
自星期五以来在这里，它正在打电话但不是
很好，因为就像我们的块存储抽象一样
糟糕，这不像我们的商店抽象那么糟糕
特别是在戈兰高地，但他们都是
在某些时候，我们需要设计一些东西
牢记工作，几乎我们现在无所作为
在存储方面，例如
最简单的事情，你能够gc
为此，理想情况下，您尤其需要了解税收
能够参考搜寻以进行参考计数
您需要知道一个块，您刚刚存储了它还有哪些其他链接
如果您今天想这样做，那么基本上您可以在博客商店中
必须解析每个块并拉出链接，这很疯狂
取而代之的是，我们将有一个界面，像嘿存储这个博客和那些
顺便说一句，它所指的链接
从那以后，您不必做任何事情，而是因为
我们建立的界面是不可能的
呃，还有像您知道的事情，我们已经讨论过了
求和您在每个区块中的枚举
在商店中，而且放置接口的工作方式也是
批处理很奇怪，所以是的
是的，那里有迷你小，但我们可能需要提出更好的建议
做事的方式呃，因为是的，我们现在所拥有的
只是没有规模，我们可能会得到很多
在镜头世界中也有这样的经历
是的，我几乎只供参考
um仅供参考，dagdb具有您刚才谈到的索引
um db有其自己的块存储抽象和
每次您编写一个块时它都会索引，它会写入所有往返链接
在那个方块中，这样您就可以随时检查我们将其用于
高效的图形同步，因此您可以判断是否有完整的图形
嗯，真的很容易，但是嗯，您也可以将其用于gc
嗯，这是它的目的之一，但是您能直觉链接吗？
您自己或api要求您提供
这是一个块，这是链接，不，不，当您编写一个看它的块时
长度，然后将其写在那些索引处
就像从字面上看一样，是的，但是它本身会解析块吗
或者您将解析的链接基本提供给您
有你必须了解的猎鹰问题
所有被写入其中或只是不透明的东西，您
只是说这是区块，这是该区块所指的链接
嗯，我认为我可以解析它们
因为它适用于完整的块实例，所以
如果他们已经解码，那么他们已经有缓存的um解码，
我认为我认为它只是读取链接，不会占用链接
是的，这并不能阻止他们，因为就像您再次写信给和
因此，每个要写入的新块都有
往返，因此您始终可以查找一个街区，
知道作为结果写入的所有块
或那里的所有参考块，这就是重点
做往返，这样你就可以了，是的，但是在你的情况下
你也有你也有代码稳定吗
你不会像随机的随机块那样
不知道如何删除链接，所以也有
哦，是的，我知道那是真的，是的
他们都是灵巧的，因为这个数据库
做出决定
好吧，下一个是埃里克
这个星期我有很多激动人心的东西，所以我坐下来做了代码
耶和去ipld总理cogen基本上得到了一吨
其中的一些新功能仍处于草稿形式，但它们非常令人兴奋
易于使用的一些小物件可用于代码生成
例如，地图和列表生成了一堆更多类型化的迭代器，因此，如果
你一直在使用一些余热阿尔法
而且您认为感觉好像那里缺少一些东西，会让您
代码少吸你是对的，它现在在那里
重新运行你的一代，你应该拥有更好的东西
嗯，我在尝试原型编写一些更大的东西时遇到了这些问题
我自己使用模式cogent输出和
很明显，我们需要更多这些方法，所以
就像一旦拥有um一样，您就会知道本机类型系统
您所持有的东西应该能够遍历
这些数据结构，并继续知道
后续事物的本机类型是什么
以前一堆类似的迭代器抛弃了它，然后去了
过于通用的节点接口，现在有替代方法
向您提供具体信息，这些是
更容易使用，它们可能会更快，因为编译器可以内联
他们周围的事物会自动完成，您会知道
很好，还有另一个关于
重新排列令人信服的输出，因此当前代码生成器会吐出一个
模式中每种类型的文件，这是
这种方法有点可怕，因为
除其他外，这意味着如果您进行再生
而且您已经更改了某些类型的名称，因此不会清除旧的
文件，所以现在它生成一个有限数量的文件，因此您不必担心
关于我们可能会迭代的确切布局
这些文件，但基本上达到有限数量是
大大提高了可用性，所以真正令人兴奋的是
我们现在有一个用于此的模式类型的草稿
去图书馆了解模式类型系统
现在重新实现了它们，它们以前是占位符，如果
您想使用任何架构系统，而您必须使用这个非常简陋的系统
临时占位符集生成器方法
而不是像ipld模式一样输入模式信息
我们非常努力的格式，使得它可以像json等一样访问
而不是使用任何这些，您必须将这些简陋的称呼为
占位符消失在箱子里的方法
现在我们重新实现了这些模式类型的草案
使用schema模式代码gen生成与数据匹配的类型
模型，因此现在您可以连接任何ipld编解码器
到模式模式的那些代码生成输出
它将匹配并识别模式dm dmt数据模型树
现在您可以将其解析为完全批准的架构
该库的其余部分使用的系统，因此我们可以将其粘到余热
胶合解码部分仍然有些草稿，但它可能会
在接下来的一两周内就要出来了
所以这甚至在粘上热电之前就变得非常酷
所以它比现有的东西有更多的测试，所以现在我们可以
像我这样写有json的测试的东西
模式文档，可以对其进行解析
它进入模式类型，如果您在
看着它，顺便说一下，有一个名为schema dmt的软件包
所以dmt再次是数据模型树的缩写，而ast是抽象的
语法树在概念上是相同的，但是没有语法附件
因为您可以选择任何ipld编解码器
因此，当您将事物处理到模式dmt中时，您已经匹配了
模式对我对自我托管的系统如何自我引用表示歉意
嗯，所以一旦你有了这些数据，你就会知道
它与架构的结构相匹配
然后您可以将其解析为完整类型的系统
引用和它们之间的区别是处理数据的引用
模型树，您只能在
您可以检查它是结构上正确的信息，但是
还有一些我们想要的其他属性
我们应该验证整个类型系统是否完整，
实际引用其他类型的类型
它必须是一个已连接的图，并且验证图的连通性是
潜在的计算昂贵的操作权
所以我们不会让模式系统独自做到这一点
第二个程序包在处理它时验证了它
所以当你坚持下去的时候
所有这些东西都经过验证，然后其余的go库使用
经过充分验证的东西
因此存在从json一直到经过充分验证的事物的测试
一些测试检查是否正常工作一些测试检查是否正常工作
不起作用，它会返回合理的错误消息
现在，这包括所有验证规则
以前从未实现过，所以这很重要
我希望Rod可以与他们一起回顾其中的一些
我，因为我知道我们之前已经讨论过很多这样的事情，所以现在我终于
实施了它们，所以像验证规则之类的小验证规则
包含结构作为成员的内联
可以这么说，它真的应该在编译时检查
内联并集判别键不应与任何
表示形式中的结构字段名称
是的，所以我们没有工具
在我们做之前验证一下
我不知道有多少条规则我实际上应该
算有几十条这样的小规则
这些是以前如果要编写架构的地方
仔细阅读规格并确保
你没有搞砸，现在我们终于开始拥有
自动化工具来识别这些东西，所以这是
将会是巨大的
这仍然只连接到json解析
但是我们已经有其他工具，它们来自架构dsl语言
到json，所以我们很快就能连接
在外壳中带有竖线字符的那些，然后我们将进行模式验证
可以使用完整dsl的工具将应用所有验证规则，我们
我们已经准备好以我们可以输入ci或
其他人想把这个自动化工具放到哪里
所以这将是一个巨大的可用性解锁
一整套的东西我很高兴能做到这一点
现在很快它还没有插入CLI，但是
很快，当我为所有人编写更新时，我应该说我们的go代码
在dmt上
你的话不是我的，不是，那是dmt丰富了
我在完整记录中已经说过很多次了，我不好称呼事物
而且我们也有很多次谈论我们如何
这些结构几乎像个屁股，但不是带有s
通过化学方法更好地阻止建筑
我完全愿意完全否认我们正在谈论的一切
永远是，我认为这是一个好名字
所以说不，那不是真正的名字，我不能开赛格威的笑话
嗯，我也有另外一个来宾，像沃尔克这样的琴弦提到我们
可能所有人都对此感到厌倦，但是嘿，这是一个链接
此撰写仍主要围绕该数据的命题存在
我们实际上将要做什么呢，对此我们有了一些新的建议
嗯，杰里米实际上进来并确保
我们查看了ipfs实际执行的操作，这可能很重要
因此，实际上已经完成的工作确实是
有趣，因此在悬崖笔记中可以使用ipfs add与
任何文件名当然意味着任何文件名
字节的任何序列都不一定是utf-8，甚至不一定是unicode，位于
所有人都如此疯狂地测试了一下，并且有一个链接
到这里的ipfs Web网关，这也是结果
结果证明dagp编解码器存储了我们给它的字节，所以这
起作用，有趣的是注意到dag
pb编解码器将其记录为字符串um
protobuf规范文件说的是字符串，但很明显，实际上
支持范围是一个完整的字节序列，不限于
unicode上有一条评论说可能是字面上的
字符串和字节之间没有区别
是的，所以很有趣，Web网关在很大程度上可以处理此问题
正确地，除了一些我会知道的例外
稍等片刻，以便在Web网关中的链接中添加网址，例如
目录和东西，这些都是完全精确的，它们会丢失
他们没有使用转义序列的字节
非unicode会使用基于百分比的转义符结束
对于url来说是正常的，并且显然可以处理整个范围的
数据，因此所有文件中的所有数据如果
您可以通过以下链接访问整个目录树：
Web网关，就像任何东西一样，是通用的
直接使用dag pv数据通常可以正确处理问题
因为它获取了原始数据，所以它可以正常工作，因此Web网关是其中之一
安装子系统也可以正常工作的示例
会带给您完整的任意文件
名称，但并非一切正常，这里是
我前面提到过的dag json编解码器确实在
某些ipfs api的ap当前为
实现有损，因此我们现在有此演示链接到网络上
网关确实表现出这种行为，在某些情况下，
数据在dag json编解码器中被编码为字符串
我确切地知道这个错误在哪里，我自己写了，对此我不满意。
有时会替换那些无效的utf-8字节
用斜线u fffd逃逸序列或
用字节替换它用字节替换它
所以这是有损的，它会丢弃字节
因此，但这仅在某些地方显示，而我还没有完全追踪到
Web网关如何达到此状态，但是我可以在末尾观察到
链接是正确的，哪一天是正确的
使用网址转义和百分比，但呈现的文件名不是
正确，它们会很好地呈现，但是您的浏览器会呈现出来
我认为是错误um的代码
这很烂，我们应该修复dag json代码库以逃避这些事情
并不会丢掉数据
因此，在继续之前，我想指出的一件事就像
令人印象深刻的是，所有这些东西都通过了
像所有转义一样的网关实际上使它一直都变得像
他们的触发解释嗯，我们聊了很多
做一个路径规范，这样使我非常有信心，我们应该
不写回去的路，然后我们应该指向伯爵回传
因为那样我们就拥有所有相同的转义规则，
我们不担心人们喜欢不在网关中实现它们，然后
所有其他这些都像在层之间，所以我们可以只使用伯爵路径，然后
我们可以编写有关如何解释它们的规范
当您处于数据模型中时，如何在不同的情况下对它们进行解释
像这样的库就是我们的解释方式
是的，我基本上是赞成所有这些
这是有人逃离的百分比
定义我说实话再也没有看过
远比这深远，除了它显然有效
嗯，每种语言都有一个解析器，就像每种语言都有一个
伯爵和伯爵路径的解析器，我们曾经遇到过的一切
进入伯爵，我们的道路已经开始运作，就像我们只用它一样
是的，那就是我要说的
我认为以弄清楚我们正在做什么的形式继续进行此对话
遵循路径规范也是前进的好方法
所以我同意这对我来说，得到道格真的很好
杰森（Jason）在道格（Doug）杰森（Jason）中得到了很多积分
没有解决，我在测试夹具中越来越多地使用杰森
相关的东西和嗯，这确实是一个真正的问题
语言之间不一致，甚至内部不一致，所以
喜欢把那个完全敲出来
在我再次忘记它之前，我从来没有写下来，我真的
我是否应该意识到还有另一个错误
dag json在此过程中的精度
json与utf-8字节一样支持utf-8字节，因此您可以拥有
任何字符，它都支持您转义的斜杠
序列，因此我们的编解码器不会保留
至少我没有区别，所以我们应该
对此也增加了严格性，我们可能实际上应该在我的
意见禁止斜线逃脱和dag json
因为
所以更多的规格工作是的，哦，人们正在做一些鬼脸
我知道我实际上对此提出了一个问题
几周前，这基本上是关于弦乐和舞曲的
json，您可以通过多种方式对它们进行编码，并且没有一致性，因此我们应该
有一个规则，我可以在一秒钟内将其链接
抱歉，没有看到是的，您非常正确
好吧，呃，让我看看我可以下一个了，我想我是下一个
所以上周被放在异步生成器路径上之后
解决我所有问题的方法
错误处理的复杂性um我最终放弃了它
嗯，与迈克尔一起工作，事实证明，
图同步协议有点复杂
呃适合我们尝试过的迭代器呃或迭代器生成器范式，但是
只是不完全是，不是没有融合，所以
我改回了那种旧学校
方式并一直在努力，因此增加了验证错误处理
要求者逻辑，所以这是我的更新
要明确协议的工作方式是有两个流
用于控制，一个用于块，因为它的方式是
设计您实际上无法实施有效的流量控制
就像你实际上不能在其上生成发生器，而实际上不能喜欢map
正确的在该结构中暂停和恢复um
因为它并不是真的在考虑
流控制，就像您甚至无法从客户端暂停一样，这就像疯了一样
而且因为它在很多方面都看起来像是位交换
不会有这个问题，因为您总是请求阻止，所以没有
担心流控制，但是在点对点协议中，这实际上就像
真的很重要，这似乎像一个实际的
总的来说，图同步设计的真正问题是我不认为
如果没有新协议，我们将能够克服
是的，我实际上很想写​​另一个新协议
简单多了，但是无论如何都在此之后
是的，实际上我们在讨论有关协议的一些想法，
然后我和杰里米（Jeremy）交谈，杰里米（Jeremy）说他的原始设计
图同步听起来就像我们在说的那样
我认为至少会有一个人会收到好评
下一个是迈克尔
好吧，所以我上周所做的很多事情都是准备好评论
嗯，要进行预校准通话，但是除了那个以外，我还做了什么
哦，今天做了更多的迁移
做多格式的东西嗯，我不得不说我真的很喜欢这些新东西
原始的东西，它们看起来好多了
所有的代码都在清理中，嗯，这真的非常好。
然后，在周末，我让我无法
嗯，这是麦科拉从我脑海中弄出来的那种树木
我开始思考，像这样最简单的应用是什么
嗯，这项技术，我意识到这是
看起来只是一组排序的Cid，而不是地图，因为就像您所需要的一样
是按某种顺序排序的东西，那么您需要一些东西
确实有哈希可以正确执行此操作，所以您只需
哈希的键和值
您按二进制排序顺序对其进行排序，然后使用最后一个字节（如果为零）
您只需要对它进行分块处理，就不必像浮动哈希表那样实现
算法或您喜欢的任何东西都依赖于随机性
从哈希和嗯，我真的只是想实现它，所以
我想看看它如何在实践中发挥作用
并看看您将如何实现它，然后开始对其中的一些内容进行研究
结构的性能尺寸
拥有如此简单且可预测的内容将使我们能够真正喜欢
调整性能维度，并查看产生的结果
一旦开始添加，您就会知道不同的块结构
就像你知道一个浮动的指纹，然后它将变得
真的很复杂，像这样，整个过程
变得更加复杂，并且将变得更加困难
预测很多这种行为，嗯，所以我做了那个
一旦我做了那个嗯，我和杰里米的谈话
被困在我谈论这些块存储的地方
问题，我正在传达一些我和
民俗人谈论了，他甚至说我认为完全喜欢它
似乎解决此问题的正确方法是仅添加一个
b树就像一个仅依赖于单个文件的数据库，我就像
是的，然后一旦我实现了这棵树，我
就像哦，您可以完全使用它来实现
一个笔尖的产业或独立的树嗯，所以我开始
设计并将其设计为数据库文件格式
所以这真的很酷，我已经开始实施了，
设计上的详细规格，现在称为cadb内容地址
数据库，但实际上它是一个数据库，只是一个文件
所有键都必须是哈希摘要，并且值显然是二进制的
阻止它不做任何自己的验证
你必须确保你给它像
良好的哈希值，并且一切都与块数据匹配
嗯，存储界面无法为您做到这一点
但基本上，您只是使用相同的技术，然后每次
你写一个新的条目，你重写叶子
你已经调整了，等等，就像它是典型的b加树的东西
嗯，是的，我很确定这会像
我们可以将这些内容写入磁盘的最快方法
随着时间的推移保持有序的平衡指数
我们将不得不看一下读取的内容，因为
当你像这样做树的时候，深度会变大
事实是，叶子一旦知道就可以预测大小了
平均哈希摘要大小，因此，如果您查看树的深度
在平均一半的摘要中，您实际上可以计算出
您需要多少鲁尔才能将树的整个顶部保留在内存中
因此，您可以做的就是兑现所有潜在客户的读物并保持
大部分的交易记忆，所以我认为您实际上可以喜欢
即使树真的很深，您也可以获得非常快的读取性能，因为您
可以将整个事情保存在内存中，而您不必喜欢设置一个
不必修补文件映射，或者您不必喜欢主动
从缓存中弹出内容，您实际上可以让
您让东西掉出来，因为您要访问的树的顶部
嗯，无论如何，那真的很酷，如果可以的话，我正在努力实现
工作，如果它表现出色，那么我可能会在你之后拉杆
完成所有悬而未决的任务，并按照更统一的规范进行工作，
强化实施，然后最终
我想要一个仅使用此文件的汽车文件格式的新版本
存储，然后我们从
汽车文件，例如标头和根，并将其粘贴在某个地方，因为然后
就像我们开始使用它作为
汽车文件格式，那么我们想立即获得
嗯，看到索引CID可以正确访问所有内容
当您压缩它们时，它们是确定性的，因此我们仍然可以
确定性投射在紧凑的商店上，现在我们随车运送
像您这样的文件实际上不必等待加载它们
您就像在它们上启动数据库一样
他们会工作的，嗯，这很好，就像有很多真正的
这个格式的好属性，如果我们将它锁定下来，嗯，是的
那是我一直在戳的东西
在研究方面
谢谢，所以这次我向上滚动到议程我
没有看到任何引擎项目，但是有谁想谈论什么
是的，Peter yeah iii要添加到michael
说如果你们真的在找
良好的缓存性能，我建议拆分
基本上有两个具有索引的文件
完全与数据分离，到目前为止，这是非常糟糕的
移动它，但这是vfs最理想的操作
实际上将您的正确字节保留在内存中
在任何时候，事情是并且能够
嗯，利用吧，这不是所谓的“预读”，而是“嗯”
预取以前的显示，取回um ii，不知道我的意思是我必须
就像我们是否将节点保留在内存中一样
非常不同，就像有两个文件的问题是
您不再拥有良好的交易担保，例如
嗯，就像我可以写lo一样，关于这种过时的文件格式的好处是
就像页面文件一样，总是写为原子写入
因此只要您
确保这些原子权利，因此您只需为
对于页面文件um，然后页面文件中的最后一件事实际上是
当前路线um的位置和长度，如果但如果您有两个文件，则
您就像不知道自己是否处于交易状态
更新某些内容，这样您就不会喜欢使用实时数据库或块存储
然后将文件复制出来，就像
从您的Lotus节点中复制块存储，而无需
像这样关闭它就像人们对沙发床所做的一样，实际上是
真的很好，嗯，这是我最喜欢的事情之一
该数据库实际上是否重要
有两个文件，因为无论您写
您是否在第二个文件中关闭
映像磁盘上没有任何东西
作为系统调用，可确保在两个单独的fds处同时拥有两项权利
同时，就像没有办法确保
在两个之间您处于相同的交易状态
嗯，至少在文件系统层
是的，嗯，但是也像我的意思，所以你必须把它们放在一棵树上
无论如何为了更新它们，就像在数据库中一样
这就是为什么您不需要像实际的那样不需要单独的索引的原因
因为您已经有一个喜欢在um中进行查找的排序结构
就像我不认为实际上有
就像我们从单独文件的索引中得到的东西一样
ii认为一个好处是，如果您
将dnx放入一个单独的文件中，因为它就像
linux的确像是二级索引
[音乐]这种情况，因此实际数据在
文件，索引在某种意义上就像二级索引
它不包含文件中没有的任何数据，因此您可以
只是扔掉它，这样您就可以随时重新创建索引并
如果它是一个单独的文件，则可以执行此操作
或您只是购买，但您必须扫描整个文件
是的，要重新创建索引是的，是的，我的意思是，像这样，我不，我不
认为这是一个很好的选择，老实说，但这就是
碳水化合物的事情现在正在做，是的，是的，但是那是
因为您的文件格式结构为
汽车档案无法使事情井井有条，因为它实际上不是
像这样的数据库，这就是为什么它是次要的混合
现在我们最终可能最终都会得到一个辅助文件，因为
彼得维护链接索引的事情
对于将不在同一文件中的gc
因此仍然需要将其作为一个单独的文件并可能将其导出
分别是um，但您可以做得很好，嗯，是的
是的，对我们来说，第二个文件的优势也是
有时候你需要不同的保证
因此，例如对于主文件，您确实要确保fsync
确实发生，依此类推，但是基本上，如果您的索引损坏了
这是我的意思是它不应该被破坏，但是如果这样做的话，这没什么大不了的，因为
您总是可以重新生成它，所以最终可能
繁忙的系统中，您将索引文件放在
更快，可能会有更多错误或您没有得到太多的东西
我知道，但就像这件事，我了解你为什么想要一个
排序不好的结构上的二级索引
但是像这样的结构实际上就像
文件格式中结构良好的结构，所以我真的看不到像什么
索引只会像分支读取一样为您节省
实际上不，但是我的意思是您的附加内容未排序
就像您的钢笔不一样，但是钢笔写的是对树的引用，
排序不是汽车文件正常工作的方式
就像汽车文件一样，就像原子块的版权一样
所以好像没有扫描就无法索引它们
就像这样，每次您都在这个结构上
每次您都没问题时就拥有一个数据库，您将拥有一系列的权限
操纵树的一部分，重写所有更改的分支
以及任何新的块数据，然后重写磁头
所有这些分支的指针，因此指向根的最后一个头指针指向
已排序树结构的根，用于更新实际索引
因此您有一个索引，其中包含用于
寻找文件并喜欢找到您需要的东西
因此，二级索引不会真正为您节省很多，尤其是一次
一旦事情变热了，不，你实际上就是在重写
每次在文件末尾的整个索引，基本上是
正确的零件会改变零件是的，但是如果
你只写那些改变的部分
您的东西不再分类，因为您在这里有东西，您在这里有东西
在文件的开头，到处都是树，因此
抓住
不管压紧在哪里都是一样的
如果压缩，则在磁盘更改中，所以这就是我们所说的
就像整个文件格式的整个结构一样
很多地方没有数据，但实际上并没有
影响树的性能，因为树的形状仍然相同
不管您是否压缩它，因为当您更改它时，它都是
用哈希值重新平衡，我想我要说的是
您的读物尤其是在冷启动时
登录信息在那棵树上读着呃，到达您的
数据项，所有这些现在都在发生
的文件名，以便您是否拥有登录名随机查找
索引在一个单独的文件中，您可以将其完全放在您的ssd中，并且可以将它们
通过较小的索引读取
即使在寒冷的情况下，结构也会更快地发生，并且只做
在您的io磁盘上阅读以达到我的意思，这使得
感觉是否要导出一堆数据，然后将其重新加载以获取
某些东西可以快速启动并正确运行，但在这里并没有多大意义
如果您要将该索引作为数据库的一部分进行维护，则一切正确
因为你每次都要重写整个他妈的索引
只是以相同的方式改变的部分，就可以做同样的事情
您要重写的树状结构的结构
元数据中正在更改的部分
在您的ssd上的辅助文件中，哦，好吧，辅助索引
和，而您的io只是一个日志文件系统，仍在追加
他们写的时候我说的意思是什么意思
我说的是，我们看到您的称呼
索引就像二级索引，所以我不是
谈论有另一个二级索引，但基本上就是您所说的索引
就像来自您的属性的二级索引
您的索引不包含主要数据，主要数据仅是追加
叶子里的东西有人忙，所以我的定义是
二级索引是始终可以从以下位置重新创建的索引：
原始数据主索引是其中的索引
包含数据，如果您丢失了数据，是的，您没有机会，是的
我的意思是，这就是关于
你是的，我认为Linux，因此你
还可以说，即使在您的情况下，您也可以放下
如果您愿意的话，将此东西放入一个单独的文件中
是的，我的意思是单独的文件索引必须完全加载到内存中
那就是您当前使用那个idx的方式汽车文件呃，不，不是
需要拍张地图，因为它基本上是我的意思
生成它，但不需要读取
因此，当它在生成后进行查找时，它就是ab树，并且
它正在执行搜索，并且不是Mac支持的
不需要全部都存储在内存中的区域的价格
它知道有一个文件，它是sid的排序列表，
记录到主数据文件中的偏移量将被读入
索引文件，以了解项目在哪里，然后找到它
有没有读到汽车文件中得到那棵树的物品
是的，结构是有效的
与我已经在写的数据结构完全相同
到pendlete文件，实际上是所有内容都紧凑
事情，因为我正在对其进行一次扫描
但是你可以并且呃，因为那只是隐性的
它用作其排序列表的记录数组
这些sids你能做的是你可以拥有
一棵树，你可以有树枝，你可以写一条新路线，并且
还以仅追加的方式维护您的元数据
就像您想在车上做的一样
随机访问就像ssds上的问题一样多
所以就像我不喜欢它不是实际上它仍然在拉大块
每次阅读时都在那儿，所以如果您能获得有时很好的本地性和
那就是你会得到的，呃，我认为这是你的副产品
更新是像您的根一样，接近根的事物通常会
所有写的东西至少改变了它们的路径，您将最终得到其中的内容
被拉回到内存中的同一块
嗯，所以也许值得思考，但是我怀疑你是对的
根本不重要，因为靠近根的东西是
反正一切都将最终留在内存中
接近树叶的东西才是实际汇率
我的意思是说您所谈论的树实际上是
很像我在说的那棵树，只是我的树有
可以在其旁边写入实际的块数据，因此
就像所有在同一个文件中一样，我的意思是我要做的一件事
像um一样，我保持打开单独的文件描述符
用于阅读和写作，只是为了
嗯，所以在阅读器上的位置总是相同的，所以
其实好多了，它确实加快了速度，但是
我不喜欢访问通常不是什么大问题，但我不知道
我会对其进行基准测试，看看它看起来像什么
只是在微基准测试基准上
所有磁盘操作都没有微基准测试
[笑声]调查街区的人们
商店想与您合作，还有其他吗？
我可以说我有一个公关，呃从一个
ipld基本架构，我开始通过它来工作
自动生成uh graphql服务器
从中也可以做到，这样您就可以在我的pld数据存储中使用
嗯，然后处理那些人的查询
进来的是ipld格式，所以基本上
遵循现有golang的额外热电
gen
并弄清楚这两个是如何连接的，但这就是我目前的情况
从事
这太酷了
是的，很酷
我们没时间了，所以我结束了会议，所以谢谢大家
参加，下周再见